# Примитивная База данных 
Домашнее задание №2 по курсу «Программирование на Python».

Синтаксис команд:
create_table <имя_таблицы> <столбец1:тип> <столбец2:тип> ... создать таблицу.

drop_table <имя_таблицы> удалить таблицу.

list_tables показать список всех таблиц.

help показать справку.

exit выйти.
Поддерживаемые типы данных: int, str, bool.

## Запуск 
```
uv run project 
```
## "Управление таблицами"
```
***База данных***

Функции:
<command> create_table <имя_таблицы> <столбец1:тип> <столбец2:тип> .. - создать таблицу
<command> list_tables - показать список всех таблиц
<command> drop_table <имя_таблицы> - удалить таблицу
<command> exit - выход из программы
<command> help - справочная информация

>>>Введите команду: _ 
Пример:
```
```
>>> database

***Процесс работы с таблицей***
Функции:
<command> create_table <имя_таблицы> <столбец1:тип> <столбец2:тип> .. - создать таблицу
<command> list_tables - показать список всех таблиц
<command> drop_table <имя_таблицы> - удалить таблицу
<command> exit - выход из программы
<command> help - справочная информация 

>>>Введите команду: create_table users name:str age:int is_active:bool
Таблица "users" успешно создана со столбцами: ID:int, name:str, age:int, is_active:bool

>>>Введите команду: create_table users name:str
Ошибка: Таблица "users" уже существует.

>>>Введите команду: list_tables
- users

>>>Введите команду: drop_table users
Таблица "users" успешно удалена.

>>>Введите команду: drop_table products
Ошибка: Таблица "products" не существует.

>>>Введите команду: help
***Процесс работы с таблицей***
Функции:
<command> create_table <имя_таблицы> <столбец1:тип> <столбец2:тип> .. - создать таблицу
<command> list_tables - показать список всех таблиц
<command> drop_table <имя_таблицы> - удалить таблицу
```